Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Creates a fixed sign centered around the caster, reducing damage taken by 10% for self and any party members who enter. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 18s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Healing over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s Effect ends upon using another action or moving (including facing a different direction). Cancels auto-attack upon execution.
ja: 自身を中心に不動宮を生成する。 範囲内にいる自身およびパーティメンバーの被ダメージを10％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>18秒 さらに、範囲内にいる自身およびパーティメンバーに継続回復効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果時間中にアクションの実行や移動・ターンを行うと、不動宮は即座に消える。 実行後にオートアタックを停止する。

source: Deals ice damage with a potency of 300. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores up to 40% of MP
ja: 対象に氷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを最大ＭＰの40％分回復する。

source: Deals lightning damage with a potency of 200 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Lightning damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 18s
ja: 対象とその周囲の敵に雷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に雷属性の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>18秒

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 700
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>700

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Prevents spellcasting, movement, and other activity of all nearby enemies.
ja: 自身の周囲の敵の行動を阻害する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブレイク効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の移動や詠唱を妨害し、あらゆる行動を一定時間封じる。

source: Increases collectability of an item. Increase is determined by your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>gathering<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating. Reduces integrity by 1.
ja: 不純物を取り除き、採集アイテムの収集価値を上昇させる。 収集価値上昇量：プレイヤーの獲得力に応じて増加。 耐久を1消費する。

source: Increases the collectability of an item. Increase is a random amount ranging from 50% to 150% of the effectiveness of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scour<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Reduces integrity by 1.
ja: 不純物を取り除き、採集アイテムの収集価値を上昇させる。 収集価値上昇量：「純化」の50～150％（ランダム） 耐久を1消費する。

source: Increases collectability of an item. Increase is 75% of the effectiveness of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scour<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Reduces integrity by 1. There is a chance integrity is unaffected, determined by your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>gathering<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating.
ja: 不純物を取り除き、採集アイテムの収集価値を上昇させる。 収集価値上昇量：「純化」の75％ 耐久を1消費する。 （ただし、消費しないこともある。その発生率はプレイヤーの獲得力に応じて増加）

source: Improves next item collectability increase. Effect is determined by your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating.
ja: 次に使用する純化アクションの、収集価値上昇量をブーストする。 プレイヤーの技術力に応じて、ブースト率が増加。

source: Increases collectability of an item. Increase is determined by your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>gathering<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating. Reduces integrity by 1.
ja: 不純物を取り除き、採集アイテムの収集価値を上昇させる。 収集価値上昇量：プレイヤーの獲得力に応じて増加。 耐久を1消費する。

source: Increases the collectability of an item. Increase is a random amount ranging from 50% to 150% of the effectiveness of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scour<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Reduces integrity by 1.
ja: 不純物を取り除き、採集アイテムの収集価値を上昇させる。 収集価値上昇量：「純化」の50～150％（ランダム） 耐久を1消費する。

source: Increases collectability of an item. Increase is 75% of the effectiveness of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scour<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Reduces integrity by 1. There is a chance integrity is unaffected, determined by your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>gathering<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating.
ja: 不純物を取り除き、採集アイテムの収集価値を上昇させる。 収集価値上昇量：「純化」の75％ 耐久を1消費する。 （ただし、消費しないこともある。その発生率はプレイヤーの獲得力に応じて増加）

source: Improves next item collectability increase. Effect is determined by your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating.
ja: 次に使用する純化アクションの、収集価値上昇量をブーストする。 プレイヤーの技術力に応じて、ブースト率が増加。

source: Detect traps within a radius of 15 yalms. If there are no traps within 15 yalms, alerts you to the presence of traps with a radius of 36 yalms. ※This action can only be used in Delubrum Reginae.
ja: 自身の周囲15mに隠された罠を発見する。 周囲15mに罠が無かった場合、周囲36m以内に罠が存在するかどうかを知ることができる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションは、グンヒルド・ディルーブラム攻略中のみ使用可能。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores all of a KO'd target's HP. Cannot be executed if currently afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sacrifice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Inflicts <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sacrifice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on self <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Sacrifice Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> When effect expires, you will be KO'd <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 対象のＨＰを全回復し、さらに蘇生する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サクリファイス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>サクリファイス効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間が経過すると戦闘不能になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サクリファイス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中

source: Increases evasion by 11%, critical hit rate by 77%, and direct hit rate by 77%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence, Deep Essence, or Pure Essence actions. It is said that Pure Essences may grant unexpected effects... ※This action can only be used in Delubrum Reginae.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の回避率を11％上昇、クリティカル発動率を77％上昇させ、かつダイレクトヒット発動率を77％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」「仙薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 仙薬には隠された効果があると言われている。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアイテムは、グンヒルド・ディルーブラム攻略中のみ使用可能。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases defense by 25%, damage dealt by 50%, and maximum HP by 100%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence, Deep Essence, or Pure Essence actions. It is said that Pure Essences may grant unexpected effects... ※This action can only be used in Delubrum Reginae.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の防御力を25％、与ダメージを50％上昇、かつ最大ＨＰを100％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」「仙薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 仙薬には隠された効果があると言われている。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアイテムは、グンヒルド・ディルーブラム攻略中のみ使用可能。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases defense by 60%, damage dealt by 60%, and maximum HP by 81%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence, Deep Essence, or Pure Essence actions. It is said that Pure Essences may grant unexpected effects... ※This action can only be used in Delubrum Reginae.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の防御力を60％、与ダメージを60％上昇、かつ最大ＨＰを81％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」「仙薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 仙薬には隠された効果があると言われている。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアイテムは、グンヒルド・ディルーブラム攻略中のみ使用可能。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases defense by 60%, damage dealt by 50%, and maximum HP by 81%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence, Deep Essence, or Pure Essence actions. It is said that Pure Essences may grant unexpected effects... ※This action can only be used in Delubrum Reginae.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の防御力を60％、与ダメージを50％上昇、かつ最大ＨＰを81％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」「仙薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 仙薬には隠された効果があると言われている。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアイテムは、グンヒルド・ディルーブラム攻略中のみ使用可能。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases defense by 40%, damage dealt by 72%, and maximum HP by 50%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence, Deep Essence, or Pure Essence actions. It is said that Pure Essences may grant unexpected effects... ※This action can only be used in Delubrum Reginae.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の防御力を40％、与ダメージを72％上昇、かつ最大ＨＰを50％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」「仙薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 仙薬には隠された効果があると言われている。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアイテムは、グンヒルド・ディルーブラム攻略中のみ使用可能。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases defense by 25%, damage dealt by 35%, and maximum HP by 100%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence, Deep Essence, or Pure Essence actions. It is said that Pure Essences may grant unexpected effects... ※This action can only be used in Delubrum Reginae.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の防御力を25％、与ダメージを35％上昇、かつ最大ＨＰを100％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」「仙薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 仙薬には隠された効果があると言われている。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアイテムは、グンヒルド・ディルーブラム攻略中のみ使用可能。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Consumes MP to deal unaspected damage with a potency of 300 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Unaspected damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60s The damage over time effect of Lost Flare Star can only be applied once per target at any given time. This effect cannot be stacked by multiple players.
ja: ＭＰを消費し、自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に無属性の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 ロスト・フレアスターによる継続ダメージ効果は、同時に1つのみしか付与されない。

source: Delivers a jumping attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases target's damage taken by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Cannot be executed while bound.
ja: 対象に飛び掛かりつつ対象を中心に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が受けるダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 バインド中は実行不可。

source: Consumes MP to deliver a jumping attack that deals unaspected damage with a potency of 500. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces target's accuracy by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Cleric Stance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cleric Stance Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces healing potency by 60% while increasing damage dealt by 60%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s Cannot be executed while bound.
ja: ＭＰを消費し、対象に飛び掛かりつつ対象を中心に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 バインド中は実行不可。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の命中率を10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クルセードスタンス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>クルセードスタンス効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身からのＨＰ回復効果を60％減少させる代わりに、自身の与ダメージを60％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Reduces damage taken by self and nearby party members by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーの被ダメージを30％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Increases critical hit rate of self and nearby party members by 10%, increases damage dealt by 7%, and reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay by 1%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60s
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーのクリティカル発動率を10％、与ダメージを7％上昇、かつオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを1％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒

source: Delivers a threefold attack, each hit with a potency of 150. This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に3回連続物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Deals lightning damage to target and all enemies nearby it with a potency of 100 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases the potency of the next physical damage spell cast by 100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 対象とその周囲の敵に雷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中に実行する1回の魔法について、物理攻撃である場合は威力を100上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Deals unaspected damage to all enemies in a straight line before you with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s
ja: 対象に向かって無属性前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 2体目以降の対象への威力は50%減少する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Cold Fog<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s Effect changes to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Touch of Frost<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if damage is taken. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Touch of Frost Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes from <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cold Fog<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>White Death<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>White Death<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Deals ice damage with a potency of 400. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Deep Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Touch of Frost<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「冷たい霧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 効果時間中に敵から攻撃を受けると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「氷霧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>氷霧効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「冷たい霧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「氷霧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>【氷霧】<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 対象に氷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を氷結させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「氷霧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals ice damage with a potency of 400. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Deep Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Touch of Frost<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に氷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を氷結させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「氷霧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals unaspected damage with a potency of 140 to all nearby enemies. Action effect changes, restoring own HP and the HP of all nearby party members when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Healer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：ヒーラー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は効果内容が変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：ヒーラー時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300

source: Deals unaspected damage with a potency of 100 to target and all enemies nearby it. Potency increases to 500 when used against undead enemies.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 アンデッド系モンスターに対しては威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アンデッド系モンスターへの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500

source: Deals earth damage to all enemies in a straight line before you with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies.
ja: 対象に向かって土属性前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants healing over time effect when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Healer<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dragon Force<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Matra Magic<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：ヒーラー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は追加効果が発生する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：ヒーラー時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドラゴンフォース」「マトラマジック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。
